كنت بمشواري متسهل
مبسوط و رايق و متوكل
فاجأني على الرصيف
شب صغيّور و متبهدل
كنت بمشواري متسهل
مبسوط و رايق و متوكل
فاجأني على الرصيف
شب صغيّور و متبهدل
قل لي أنا فادي اللامع
نجم نجوم الشوارع
بمسح سيارات و بيع
علكة و كل الصنايع
لاه لاه يا فادي
قلتله شو اللي مخليك
تعمل هيك ويخدع فيك
تارك مدرستك هالسن
خبرني الله يخليك
قلتله شو اللي مخليك
تعمل هيك ويخدع فيك
تارك مدرستك هالسن
خبرني الله يخليك
قلي لاه لاه يا عمو
كلامك أنا بحترمو
لكن بدي لم فلوس
بالمدرسة شو بيلمو؟
لاه لاه يا فادي
روّقته و قلتله شوف
العلم حروف بتبني حروف
والمستقبل يحلى كتير
مو بس نعد الصفوف
روّقته و قلتله شوف
العلم حروف بتبني حروف
والمستقبل يحلى كتير
مو بس نعد الصفوف
شوف اللي قبلك أجيال
بكرة بتبقى رجل أعمال
أو مهندس أو دكتور
تتهنى و يرتاح البال
لاه لاه يا فادي
ولاه لاه يا فادي
والله و سمع كلامي
و تقديري و احترامي
الكلمة الطيبة بتنفع
مو بالبهدلة يا عمامي
درس و هلأ شوفو صار
من أهل بلاده لكبار
حتى يعمرو هالأوطان
نبنيهم من همّ صغار
درس و هلأ شوفو صار
من أهل بلاده لكبار
حتى يعمرو هالأوطان
نبنيهم من همّ صغار
الله الله يا فادي
يا ما شا الله يا فادي
ويا ما شا الله يا فادي